طلب مني أبي أن أحضرها لكم.
أبي قلقٌ عليكما.
هونغ مي، قال زونغ باو
إنه لن يقوم بالتحويل البنكي هذه المرة.
سمع أنني سأعود،
فطلب مني
أن أحضرها لكم مباشرة.
عمي وانغ، أمي تسأل
هل لدى أبي الكثير من العروض في بكين؟
وهل التمثيل متعب؟
كثيراً، كثيراً جداً.
والدك مشغول جداً.
شياو باو،
انظر، انظر.
انظر ماذا اشترى لك والدك.
منتجات بكين المحلية.
انظر، ما هذا؟
كعكة فولينغ.
ما هذا؟
فواكه مجففة.
انظر ما هذا.
الحلويات الثماني لبكين.
كل من زار بكين
لا بد أن يشتري هذه الأشياء.
والدك،
اشترى لك
من كل نوع.
وأوصاني أيضاً،
قال لي في الطريق
أن أنتبه لكي لا تتكسر.
هونغ مي،
زونغ باو مقتصد جداً.
انظري،
لا يستطيع التخلص من هذه الملابس القديمة.
يقول إنه
سيحتفظ بها ليرتديها عند العمل في الحقل.
لم يكن لدي الكثير من الأمتعة هذه المرة،
لذا أحضرتها معي مباشرة.
وهكذا نوفر بعض مصاريف البريد.
أقول لك،
قال زونغ باو
إنه يريدني عندما أعود إلى بكين بعد بضعة أيام
أن آخذكما معه للم شملكم.
لا يزال لدي بعض الأمور،
سأغادر الآن.
لدي عمل آخر لأقوم به.
سأذهب لأودع العم وانغ.
أمي، سأذهب لأودع العم وانغ.
عُد، عُد، عُد.
عُد، عُد.
عمي وانغ! عمي وانغ!
ما نوع المسرحيات التي يمثلها أبي في بكين؟
هل ما زال يمثل في فرق حرب العصابات؟
يمثل في كل شيء.
يمثل في أي شيء يدر عليه مالًا كثيرًا.
أبي ذهب إلى بكين كل هذه السنوات،
وهو يقول طوال اليوم إنه يمثل ويمثل،
لكن كيف لم أره مرة واحدة
في التلفزيون أو الأفلام؟
زملائي في الفصل يقولون إنني أتباهى.
وأيضًا يا عم،
عندما سألتك أمي قبل قليل،
هل التمثيل في بكين متعب لأبي؟
لماذا تحدق فجأة هكذا؟
يا بني.
وهل يوجد عمل في هذه الدنيا غير متعب؟
وهل أموال بكين
تنمو على الأشجار
تُقطف بمجرد رفع اليد
وتُجمع بمجرد الانحناء؟
عندما تكبر
ستفهم.
في المستقبل،
كن بارًا بوالدك.
أنا ذاهب.
أمي
صباح الخير، معلمة يويه
لوسي، انتظري لحظة.
تعالي.
دوري دورة.
سترتكِ هذه
لا تبدو من ماركة معروفة.
من أين اشتريتها؟
هذا من تصميمي الخاص.
وطلبت من أمي أن تصنعها لي.
أتعرفين تصميم الرسومات؟
نعم.
ضمن رسومات التصميم لليوم،
يوجد أيضاً ما رسمته لوسي.
اجلسي.
حسناً
هيا، لنبدأ
أستاذة يوي
هذا هو
مخطط تصميم مجموعتنا
تفضلي بإلقاء نظرة
بالمناسبة، توبي
بعد قليل،
ارسمي لي مسودة لهذه السترة الخاصة بلوسي
وأعطيني إياها
حسناً
أستاذة يوي
أول تصميمين من تصميمي
تصميم جيد
لقد تحسنتِ
لا بأس به
اسمعوا جميعاً
يجب أن تتعلموا من توبي
لنستخدم تصميم لوسي هذا
عدّلي الخطوط قليلاً
وحوليه إلى ملابس جاهزة مباشرة
انتهى الاجتماع
أستاذة يوي
أود أن أسأل
هل قررتِ حقاً
استخدام تصميمي هذا؟
لقد أوكلت المهام للتو
ألم تسمعي ما قلته؟
أنا فقط...
لا أستطيع أن أصدق ذلك
إذًا، هل هناك أي شيء آخر يجب أن أفعله؟
مهمتكِ في التصميم لهذه المرة قد انتهت
تفضلي، القلم
أستاذة يوي، هذا...
يا لكِ من فتاة ساذجة
قبل خمس دقائق
لم يكن هذا التصميم يساوي شيئاً
ولكن الآن
بسبب هذا الاسم
أصبح هذا التصميم يساوي على الأقل
مئات الآلاف من المبيعات
هذه هي القيمة الشخصية، هل تفهمين؟
تصميمكِ جيد
واصلي العمل الجاد
أهلاً بكِ في العالم الحقيقي
توبي
تعال إلى مكتبي
بالتوفيق
انتظري لحظة.
لماذا أشعر
أنكِ مختلفة قليلاً اليوم؟
وكيف أختلف؟
في تجارب الأداء السابقة،
كنتِ دائمًا مليئة بالحماس والنشاط.
لكن لماذا تبدين اليوم
فاقدة للحيوية؟
لا تبدين متحمسة على الإطلاق.
لا يمكنكِ الاستمرار هكذا.
الأخ تسوي، كم مرة حدث هذا؟
حتى لو ذهبت، سأكون مجرد كومبارس.
دور البطولة النسائية الثانية،
هل هو شيء يمكن لشخص مثلي، شين رانران، أن يطمح إليه؟
لكن اليوم مختلف.
وكيف يختلف؟
الأخ تسوي،
لقد فهمت الأمر الآن.
في الواقع، الكثير من الأمور
قد تم تقريرها مسبقًا.
ربما لأني لست جيدة بما فيه الكفاية.
ومظهري ليس جيدًا.
وليس لدي خبرة في التمثيل.
ولا يمكنني تجاوز حاجزي النفسي.
الأخ تسوي.
لا تغضب مما سأقوله.
أنا ممتنة لك من كل قلبي.
لقد منحتني الكثير من الفرص.
وساعدتني كثيرًا.
لكنني لم أستغلها جيدًا.
ودائمًا ما أُضيع مجهودك سدى.
ألم تستغليها جيدًا؟
وماذا استغللت بالضبط؟
سنتاخر
هيا نصعد، هيا بنا
أخي تسوي، لا تقلق
سأكون جادة حتى في المشاهد العابرة
هناك مشكلة تجاعيد في هذا
الأخ توبي
تعال لحظة
قادمة
أعطني إياه بعد انتهاء الدوام
الأخ توبي
ماذا حدث؟
أين الأخ توبي؟
ذلك الشخص الذي كان هنا قبل قليل
أنا أتحدث عن
ذلك الشخص؟
لقد طرده المدير في ذلك اليوم
هذا مفاجئ جداً
ماذا حدث؟
يمكن اعتباره
من مؤسسي الشركة الأوائل
فقط لأن تصميمين لم يتم قبولهما
طلبوا منه الرحيل
لكن لديه الكثير من التصاميم التي تم قبولها
يا لكِ من ساذجة
هل تعتقدين أن التصاميم المقبولة تُنسب إليه؟
أستاذة يوي
هناك أمر
أود أن أناقشه معكِ
تحدثي
أعلم
أن اسمكِ له قيمة كبيرة
لكنني أنا
المصممة الأصلية لهذا المخطط
لذا آمل أن تتمكني
من إضافة اسمي بعد اسمكِ
هل تعتقدين أن اسمكِ
يمكن وضعه بجانب اسمي
في نفس المستوى؟
حسب ما أعرف
الأعمال التصميمية
بغض النظر عن حجمها، لها حقوق نشر
لذا في هذا الجانب
أنا وأنتِ
يجب أن نتمتع بحقوق متساوية
نظرياً، نعم
ماذا تقصدين؟
نظرياً نحن متساويتان
لكنكِ إذا واصلتِ استخدام هذه
النظرية المثالية
لتوجيه عملكِ وحياتكِ
بكل جوانبهما
فسوف تعانين كثيراً
لكنني لا أجادلكِ
أنا أناضل من أجل
حقوقي المستحقة
المستحقة؟
وأين الدليل؟
أنتِ تستخدمين وقت الشركة
وموارد الشركة
مخططاتكِ
محفوظة على حاسوب الشركة
لكن الفكرة والتصميم الأساسي
كلاهما من ابتكاري
هذا من ابتكاري، حسناً؟
لوسي، توقفي
الدقيقتان اللتان أستخدمهما الآن
لأتحدث معكِ بهذا الكلام
فقط لأن
صديقاً لي
اتصل بي
وصديقه
أراد أن يوصي بشخصٍ ما
للعمل في شركتي
قيمتكِ الشخصية هنا بالنسبة لي
مبنية بالكامل
على قيمة هذين الصديقين
وليس على قيمتكِ أنتِ
أنتِ
لا شيء
أنادي اسمك كل يوم
ولكن ما الفائدة من ذلك؟
هل اسمك له قيمة؟
شركتي لديها مساهمون.
إذا لم أقم بعملي جيدًا في يوم من الأيام،
في الساعة الثامنة صباحًا،
سيقوم مجلس الإدارة بفصلي.
والمدير الجديد
سيصل إلى الشركة في الساعة العاشرة.
ولن يؤخر اجتماعكم الصباحي.
هذه هي قواعد سير المجتمع.
هل تفهمين؟
لأنني في وقت مبكر جدًا
أدركت هذه الحقيقة،
لهذا السبب أصبحت ما أنا عليه اليوم.
الأحرف الصينية عميقة وواسعة،
ولكن هناك كلمة أخرى تسمى "العادات السيئة".
أعتقد يا معلمة يوي،
أنه لا ينبغي لكِ
تغليف التنازل على أنه نضج.
في رأيي،
النضج الحقيقي
هو استخدام قدراتك الخاصة
للحصول على المزيد من الفرص
التي لا تتطلب تنازلًا.
حتى لو كنت أقوم بعمل عادي،
فليس من الضروري
أن أعتبر نفسي
دورًا ثانويًا يمكن الاستغناء عنه.
كل عمل أنجزه بجد
هو بمثابة
تجميع خبرة لدوري المثالي في المستقبل.
شكرًا على الوقت الذي خصصته لي.
لا أريد راتب فترة التدريب.
لكن هذا الرسم التصميمي
سآخذه معي.
الجو بارد جدًا.
لماذا لا تتوقفين عن الأكل؟
تناولي مصاصة لتهدئي.
أليس هذا الجو البارد كافيًا لتهدئي؟
وما زلتِ تريدين تناول مصاصة؟
لقد استقلت.
أنتِ... استقلتِ؟
إذًا عليّ أن أهدأ أنا أيضًا.
استقلت حقًا.
لا.
لا بد أن يكون لديكِ سبب.
في البداية أمس،
كنت سعيدة جدًا.
ظننت أن المعلمة يويه
قد اختارت تصميمي.
لكن فرحتي لم تدم ثلاث دقائق.
لقد شطبت اسمي
من على التصميم.
وكتبت اسمها بدلًا منه.
قالت إنه بهذه الطريقة فقط
سيكون لتصميمي قيمة.
وفي النهاية، قالت إنني لا شيء.
إنها مجنونة.
إنها مجنونة حقًا، لا تهتمي لأمرها.
شطبت اسمكِ
واستخدمت تصميمكِ.
أحسنتِ بالاستقالة.
لو كنت مكانكِ لفعلت المثل.
أي نوع من الأشخاص هي؟
كيف لمعلمة أن تفعل شيئًا كهذا؟
الذهب يلمع أينما كان.
أليس كذلك؟
أنتِ... لا تحزني.
إذا أردتِ أن يتم تقدير إبداعكِ جيدًا،
فعليكِ أن تصبحي رئيسة في المستقبل.
أنا أؤيدكِ في هذا.
أنا لا أؤيدكِ فقط،
بل أثق بكِ أيضًا.
طالما أردتِ أن تفعلي ذلك،
فبالتأكيد يمكنكِ أن تملكي
متجر روهوا الخاص بكِ.
إذًا، إذا أصبحتُ رئيسة في المستقبل،
ستكون أنت مستشاري.
لا مشكلة في ذلك.
نحن...
لن نتنمر على الشباب أبدًا.
وعلينا أن نحترم إبداعاتهم.
ونعطيهم رواتب عالية.
وندعوهم لشرب القهوة.
والأهم من ذلك...
نحن نحترم
ثمار عمل كل فرد
هل تعتقدين أن حلمنا هذا
كبير بعض الشيء؟
ليس كبيراً على الإطلاق
إنه حلمنا
ولنا أن نحلم به كيفما نشاء
من يدري، ربما يتحقق يومًا ما
ربما
كنت أخطط في الأصل
أن أدرس هنا
وأكسب بعض المال من الدروس الخصوصية في نفس الوقت
هل كنت متسرعة بعض الشيء؟
ليس تسرعًا على الإطلاق
لستِ متسرعة أبدًا
هناك الكثير من الأشياء التي يمكنكِ القيام بها
هذا المدير يستغلكِ كثيرًا
لا بأس
لا بد أن هناك حلاً
في مدينة كبيرة مثل بكين
لا بد أن أجد أنا، جوانغ جوانغ
عملًا مناسبًا
بالتأكيد، هناك الكثير
هل لديكِ أي خطط بعد قليل؟
ما الأمر؟
سآخذكِ إلى مكان ما
هيا بنا، هيا
هيا
عُد
نسيتُ الأمر في السينما المرة الماضية.
لا بأس.
لقد استكشفتُ المكان عدة مرات.
عُد يا شو شنغ لي.
هذا خطير جداً.
أسرع.
لا بأس حقاً.
انظري كم الساعة الآن.
بالتأكيد لن يأتي أحد.
علاوة على ذلك،
إذا أردتِ التدرب على الغناء والتناغم،
يجب أن تتدربي
على مسرح كهذا.
لكي تحصلي على نتيجة جيدة، أليس كذلك؟
كوني حذرة.
وهناك هذا أيضاً، انظري.
ضوء الكشاف.
تعالي، قفي هنا.
قفي هنا.
تعالي، إلى هنا.
بمجرد أن يضاء ضوء الكشاف،
على هذا المسرح بأكمله،
ستكونين أنتِ المغنية الوحيدة.
وهناك المزيد، انتظري لحظة.
هذا.
نضع هذا هنا.
ثم نضع واحداً آخر هنا.
ما هذا؟
إنه مسجل صوت، استعرته.
بهذه الطريقة، نحصل على صوت ستيريو مجسم.
إذاً، هذان الاثنان...
كيف ستضغط عليهما في نفس الوقت؟
حسناً، أنا سأفعل.
هيا.
هل أنتِ مستعدة؟
ثلاثة، اثنان، واحد.
الإوز البري يطير جنوباً.
صياحه الحزين يكسر القلب.
قبل أن أغادر اليوم،
أتوق بالفعل لعودة الربيع.
لا تنظري إليّ، انظري إلى الجمهور.
من هناك؟
هيا، هيا، هيا.
تعال من هنا.
لا تهرب.
هل تلعب معي لعبة شبح الأوبرا؟
توقف.
يا غو العجوز.
إذا لم تستطع التحمل، اسحب الحبل.
ونحن الأخوان
سنسحبك للأعلى.
لا تتظاهر بالقوة.
أنا بخير.
نتنة
رائحتها كريهة جداً، هل أنت بخير؟
يا لاو غو، لاو غو
هل أنت بخير؟
لاو غو
لا يصدر أي صوت
لا أعرف
لاو غو
ما الذي يحدث؟
لا تخيفني
لاو غو
اسحبه للأعلى، اسحبه للأعلى، اسحبه للأعلى
هيا، هيا، هيا، هيا
بسرعة
لاو غو، اصمد يا لاو غو
هيا، أسرع
أسرع، أسرع، أسرع
بسرعة، انهض
انهض، استند، استند، استند
لاو غو
هل أنت بخير يا لاو غو؟
اهدأ
أعتقد أنني أغمي عليّ
أبي
ماذا؟
أبي، انهض بسرعة يا أبي
أنت، أنت، انهض بسرعة
أبي
لماذا أتيتما أنتما الاثنان؟
انهض بسرعة يا أبي
أبي
جسد أبي نتن
لا، لا تلمسني، لا تلمس
لا تلمسني
نتن، نتن
نتن
أبي، رائحتي نتنة
أبي
كفى تمثيلاً
أنا...
نعم، أنا هنا أقوم بـ...
أنا أمثل، أنا أمثل
لا، هذا... هذا...
أعيش تجربة الحياة
سأقوم بدور...
عامل تسليك المجاري
ذاك شي تشوان شيانغ، شي تشوان شيانغ
تقريباً
أبي، لا تكذب عليّ
أي تمثيل؟
يا باو إر، سيغتسل أبي
وسيأخذك لتناول لحم الضأن المطهي
أنا... أنا حقاً كنت أمثل
أبي، لم أعد أرغب في تناول لحم الضأن
أريدك أن تعود معي إلى المنزل
هيا
ماذا حدث؟
قالت هونغ مي
إنها قادمة إلى بكين
لترى كيف كنت تعيش طوال هذه السنوات
لقد أخبرتك منذ وقت طويل
أن هذا الأمر لا يمكن إخفاؤه
هونغ مي قلقة عليك
لقد بكت عدة مرات في بلدتنا
حسناً، حسناً، حسناً
لا ألومك
من الجيد أنها أتت
سآخذهم في جولة في بكين
للتجول في كل مكان
ولزيارة الطبيب
باور، تعال
تعال، تعال
ادخل بسرعة، تعال
كيف الحال؟
تعال، أعطني إياه
بكين هذه كبيرة حقاً
بالتأكيد
أبي
هل تعيش هنا عادةً؟
المكان الذي أعيش فيه
أكبر من هذا بكثير
لكن ذلك المكان بعيد جداً
سنبقى هنا
داخل الطريق الدائري الثاني
إذن...
إذن، يا باور
غداً، سنأخذ والدتك لزيارة الطبيب أولاً
ثم نذهب إلى ميدان تيانانمن
حقاً؟
سنلتقط بعض الصور الجميلة
حسناً
عندما تبدأ الدراسة
أرِ تلك الصور لزملائك في الفصل
حينها ستكون مميزاً جداً
سيكون ذلك رائعاً
زملاؤك هؤلاء
لم يذهب أي منهم إلى ميدان تيانانمن
سأفعلها بنفسي، سأفعلها بنفسي
بنفسي، إنها متسخة، متسخة
متسخة، متسخة
أعطني إياه
ضعه هنا
حسناً
سأذهب لأغسل يدي
أنا...
عندما أعود بعد أن أغسل يدي، سأحتضنك
أبي، عمّ تتحدثان؟
عمّ نتحدث؟ عمّ نتحدث؟
نقول إنك ستُضرب
هل تظن أنني لا أفهم؟
ما الذي تفهمه وما الذي لا تفهمه؟
اجلس
استرح قليلاً، استرح قليلاً
عندما يحل الظلام
لن تتمكن من رؤية أي شيء
ما يقوله فمي
ولن ترى ما أشير إليه
أتمنى حقًا
متى يمكننا نحن الاثنين
أن نتحدث من القلب للقلب
ونتهامس
أنا في ورطة كبيرة مؤخرًا
تلك العملية الجراحية
لا مشكلة فيها
لكنها باهظة الثمن جدًا
من شدة القلق مؤخرًا
امتلأ فمي بالبثور
وحلقي ملتهب أيضًا
أكره نفسي
لأنني
عديم النفع
ولا أملك هذا المال
جسد غوه تسونغ باو هذا
لو كان يمكن بيعه قطعة قطعة
لبِعته
لأركب لك هذه القوقعة
أريد أن أغني لك أوبرا خنان
عندما يكبر ابننا
ويتزوج
يمكنك أيضًا الصعود على المسرح وقول بضع كلمات
لو كنت تستطيع الكلام
فإن لسانك
سيكون أطلق من لساني
لم تنم بعد؟
نم، نم، نم
سأنام
سأنام، سأنام
ربت، ربت
ربت
من هناك؟
تفقد الغرف
ماذا؟
لا شيء
لا شيء، لا شيء
لا بأس
أيها الشرطي
يا من في الغرفة، اخرجوا جميعًا
هذا فحص روتيني
أحضرتم بطاقات هويتكم، أليس كذلك؟
أخرجوها للتسجيل
حسنًا
هيا، أعطني إياها
هيا، بطاقة الهوية
من هذه السيدة؟
ما العلاقة بينكما؟
هذه... هذه زوجتي
أتت لزيارتي مع طفلنا
من فضلك، أرني عقد زواجكما
ماذا؟
هذه... هذه زوجتي حقًا
إذًا يجب أن تبرز عقد الزواج
أظهره من فضلك
لا، كلانا لم نحضره معنا
عقد الزواج
أليست بطاقة الهوية موجودة؟
نحن... نحن متزوجان
منذ حوالي عشر سنوات
وهذا... وهذا الطفل كبير بهذا الحجم
إذًا كيف تثبت ذلك؟
عمي الشرطي
يمكنني أن أثبت
أنا ابنهما
نعم، هو... هو ابني
حسنًا...
هي لا تستطيع الكلام
أمي تقول
إنها زوجة أبي
وأنا ابنها
لدينا لوائح
عندما يقيم رجل وامرأة في غرفة واحدة
يجب تقديم عقد الزواج
عليكم أن تتفهموا عملنا
احزما أمتعتكما
وتفضلا معنا
لا تفعل
حسنًا... حسنًا...
سأرتدي ملابسي
وأذهب معك وحدي، هل هذا ممكن؟
لا
لا بأس، أنا...
أمي تقول
إنها أصيبت بمرض خطير قبل بضع سنوات
وفجأة لم تعد تسمع
وشيئًا فشيئًا
فقدت القدرة على الكلام أيضًا
لكن أبي
لم يتخل عنها
بل اعتنى بي وبأمي
اعتنى بنا جيدًا
أبي
جاء إلى بكين لكسب المال من أجلها
قالت أمي
إن أبي ليس لديه زوجة غيرها
وهي
ليس لديها قريب سوى أبي
أمي
كيف نسيتِني؟
وأنا أيضاً
قالت أمي
في السنوات القليلة الماضية
كان أبي
يسافر ذهاباً وإياباً بين بكين والمنزل
لقد عانى كثيراً
فقط من أجل علاجها
علاوة على ذلك
لم تعرف إلا اليوم
أن أبي من أجلها
ومن أجل هذه العائلة
قد عانى كثيراً
هي تشعر
أنها محظوظة جداً في هذه الحياة
لأنها التقت بأبي
شخص مثله
يا عمي الشرطي
أبي رجل طيب
أنا أيضاً لم أعرف إلا اليوم
أن أبي من أجلنا أنا وأمي
قام بالكثير من الأعمال القذرة
والشاقة
لا بأس
أيها الرفيق الشرطي
تعال، لنتحدث على انفراد
تفضل، تفضل
في الحقيقة
أنا من سكان
زقاق لوغو خاصتنا
الذي يأتي ويذهب
الضابط تانغ، أنا على معرفة جيدة به
لدي رقم هاتفه
يمكنكم أن تسألوه عني
بما أن عائلتكم كلها قالت ذلك
سنعود للتحقق من الأمر
حسنًا
إذا كان هناك أي مشكلة
سنعود إليك مرة أخرى
حسنًا، حسنًا، حسنًا
الأخ تسوي، الأخ تسوي
تهانينا
أخبرني المخرج
أنه يمكنني
البدء في الاستعداد
هذا يعني
أنني قد حصلت على الدور؟
بالطبع.
لقد أخبرني بذلك أيضًا.
يا أخي تسوي.
لولاك،
لكنت قد استسلمت منذ زمن طويل.
شكرًا لك يا أخي تسوي.
لماذا تشكرينني؟
يجب أن تشكري شخصًا آخر.
من هو؟
لا، لماذا تخفين عني هذا الأمر؟
لن أسأل الكثير.
لدي عمل لاحقًا.
يجب أن أغادر الآن.
أردت فقط أن أراكِ.
اسمعي،
هذا الدور رائع جدًا.
يجب أن تأخذيه على محمل الجد.
إذا اشتهرتِ هذه المرة،
فالدور القادم سيكون دور البطولة النسائية، أليس كذلك؟
سأذهب.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
دور فيلم «حديقة الغروب الذهبية»
هل أنت من ساعدني في الحصول عليه؟
لا يستحق الذكر.
الأمر وما فيه هو
أنني ساعدت طاقم التصوير
في حل بعض المشاكل المالية.
لذلك شعروا دائمًا
أنهم مدينون لي بمعروف.
لذا ذكرت الأمر عرضًا
ورشحتك لهم.
هل أعجبكِ الدور؟
أريد أن أمثل.
لكنني لا أريد بسبب هذا الأمر
أن أكون مدينة لك بمعروف.
الفيلم ليس بإنتاج ضخم.
والدور عادي جداً
أنا محرج حتى من أن أذكره لك
لقد بالغت في التفكير
تفضل، تفضل، لنتحدث في الداخل
وإلا فلن ندخل
لنتحدث في يوم آخر
مهلاً، لماذا أنت عنيد هكذا؟
لماذا تذهب؟
لنملأ الاستمارة أولاً
ملء الاستمارة لا يكلف مالًا
قلت لك، لا داعي لدفع المال
عشرات الآلاف
كم ستعانين لكسب هذا المبلغ؟
إذًا... ذلك...
ألم يقل الطبيب
أن أذنك يمكن أن تشفى؟
ألا يمكننا الانتظار في الصف أولًا؟
لننتظر في الصف أولًا
ننتظر
وعندما يصبح لدينا المال، نعالجها، أليس كذلك؟
لا أريد أن أسمع الأصوات
أريدك أن تعودي إلى المنزل معي
ماذا يعني العودة إلى المنزل؟
ماذا يعني عدم المجيء إلى بكين؟
لا يمكن
لا يمكننا المغادرة
ماذا تفعل؟
استمعي إلي، حسنًا؟
حسنًا؟ استمعي إلي
استمعي إلي
استمعي إلي، حسنًا؟
استمعي إلي، استمعي إلي
شياو باو، تعال إلى هنا
تعال
أخبر والدتك
بماذا تفكر؟
ماذا تريدني أن أقول؟
أبي
أريد أن تتمكن أمي من السمع
وأريد أيضًا أن أراك كل يوم
أنا...
لا يمكن، يعني لا يمكن
كيف اتصلت بي هنا؟
هذه لهجة شمال شرق الصين.
حسناً، ما هو العمل؟
هذا أمر بسيط.
حسناً، سأذهب إلى هناك الآن.
حسناً، حسناً، أراك لاحقاً.
إمم... شكراً.
إمم...
سأذهب لأقوم ببعض العمل.
استريحا أنتما الاثنان هنا.
بخصوص أمر الذهاب إلى الطبيب،
سنتحدث عنه لاحقاً.
حسناً؟
باو إر.
سأخرج قليلاً.
اعتنِ بوالدتك جيداً.
حسناً.
غداً سنذهب إلى القصر الصيفي.
لنركب الثور النحاسي.
موافق.
أنا ذاهب.
عُد مبكراً.
حسناً.
أنا ذاهب الآن.
يا معلم، كيف تسير الأمور؟
أوشكت على الانتهاء.
بعد أن تنتهي،
ساعدني في فحص هذه الزوايا
والأركان مرة أخرى.
حسنًا.
بعد أن تنتهي من عملك، لا تذهب من فضلك.
تناول وجبة معنا هنا.
سأعد لك طبقًا من المعكرونة.
حسنًا.
لا، هذا... هذا لا يصح.
زوجتي وأطفالي
ما زالوا ينتظرون عودتي.
هل يمكنني أن آخذه معي؟
بالتأكيد.
إذًا جهزي لي كمية أكبر.
حسنًا.
أنت... أكمل عملك أولاً،
سأذهب لأجهزها لك الآن.
حسنًا جدًا، شكرًا لك.
حسنًا.
لماذا عدت؟
هل نسيت شيئًا؟
أي شيء؟ أنا...
أنا أسكن في 208.
لقد سجلوا جميعهم المغادرة.
سجلوا المغادرة؟
يا زوجة الأخ.
أنتِ جميلة جداً.
لا عجب أن عمي قوه يفكر بكِ كل يوم.
الأخ باو لم يعد بعد.
هذه المائدة المليئة بالطعام جعلتني أشتهيه.
لقد عدت يا أخ باو.
زوجة أخي هنا.
ولم تخبرنا بقدومها حتى.
هذا...
تفضلي بالجلوس، هيا.
ما الذي تشيرون إليه هنا؟
تفضلي بالجلوس، هيا اجلسي.
كلي، كلي، هيا.
لأغسل يدي.
لا داعي، لماذا تغسلين يدك؟
هيا، تفضلي بالطعام.
هيا، هيا، هيا.
هيا، أعطني هذه الحقيبة.
يا زوجة أخي.
اجلسي، اجلسي.
يا زوجة أخي، تفضلي بالجلوس.
اجلسي.
لا تشرب كثيراً.
لا تشرب كثيراً، لا تشرب كثيراً.
قالت أمي
أن أبي خاف على أمي وعليّ
من رؤيته يعيش حياة صعبة
لذلك لم يحضرنا
إلى بكين
لكن بعد وصولنا إلى هنا
ارتاحت بدلاً من ذلك
أمي اليوم
أرادت أن تشكركم جميعاً
قالت إنه طوال هذه المدة
حظي أبي برعايتكم له
قالت أمي
إنها تحب رؤية الشتاء يذهب ويأتي الربيع
عندما جئت إلى هنا ونظرت
أدركت أن أبي
يعيش حياة مريحة جداً هنا
أنتم جميعاً أناس طيبون
في صحة زوجة أخي
هيا
شياو باو، كيف تقول شكراً؟
يا زوجة أخي
في صحتك
اجلسوا، اجلسوا، اجلسوا
تفضلوا بالطعام، تفضلوا
زوجة أخيك طباخة ماهرة، طعامها لذيذ جداً
لا تدعوه يبرد
أسرعوا وكلوا، كلوا
زوجة أخي أعدت لنا
مائدة رائعة كهذه
أليس كذلك؟
لديك زوجة وابن رائعان
كان يجب أن تحضرهما إلى بكين مبكراً
لنجتمع معاً
بالضبط
هيا يا بني
يا زوجة أخي، عمي قوه كان يفتقدكِ كثيراً
نعم
كلما ذكر الأخ باو زوجة أخيه
يبدو سعيداً جداً
ولديه الكثير ليقوله
أنا؟ متى ذكرتها؟
كيف لم تذكرها؟
كل ليلة عندما تنام
تتكلم في نومك
كنت تنادي باسم زوجة أخيك
مستحيل
اسألهم
أنا... لقد سمعتك
أنت سيئ
ماذا حدث؟
إنه متسخ
لذيذ حقاً
أبي، أريد أن أقدم نخبًا للجميع أيضاً
إذًا تفضل
حسناً
شياو باو يريد أن يقول بضع كلمات
مثلي تماماً
ويريد أن يقدم نخبًا للجميع
هيا، نرحب بك
قل بضع كلمات
يا أعمامي وأخواتي
في السنوات القليلة الماضية
كان أبي يقول لي دائماً شيئاً واحداً
يقول إنه عندما أكبر، يجب أن أذهب إلى العاصمة
ولكن الذهاب إلى العاصمة، الذهاب إلى العاصمة
لم أفهم لماذا يجب أن أذهب إلى العاصمة
ولكن الآن فهمت
ماذا فهمت؟
الأشخاص الذين يعيشون مع أبي
هناك مغنون وعازفون
ونجوم كبار
وكتاب سيناريو عظماء
ورسّامون كبار
الكثير من الأشخاص الذين يقومون بأعمال عظيمة
لم أرهم أبدًا في بلدتي أو قريتي
أبي، أنا أفهم الآن
هذه هي عظمة بكين